初始化一个Git仓库
第一步：
运行GIT
第二步：
创建目录或者cd到已经存在的目录
第三步：
$ git init

添加文件到Git仓库，分两步：
第一步：使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；
第二步：使用命令git commit，完成。


修改文件：
要随时掌握工作区的状态，使用git status命令。
如果git status告诉你有文件被修改过，用git diff可以查看修改内容。
修改文件之后可以执行Git到仓库



版本切换
HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id，git reset --hard HEAD^,git reset --hard HEAD^^,git reset --hard HEAD~80;
穿梭前，用git log($ git log --pretty=oneline)可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。
要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。
$ git checkout -- test.txt
$ git rm test.txt



